Реалізуйте додаток, який дозволить відшукати певний набір заборонених слів у файлах.
інтерфейс користувача додатка має дозволити ввести або завантажити з файлу набір заборонених слів. Натиснувши на кнопку «Старт», додаток має почати
шукати ці слова на всіх доступних накопичувачах інформації (жорсткі диски, флешки).
Файли, що містять заборонені слова, мають бути скопійовані у задану папку.
Крім файлу-оригіналу, створіть новий файл із вмістом файлу-оригіналу, в яко-
му заборонені слова замінені на 7 повторюваних символів зірочок (****),
Також створіть файл звіту. Він має містити інформацію про всі знайдені файли
із забороненими словами, шляхи до цих файлів, розмір файлів, інформацію про
кількість замін тощо. У файлі звіту відобразіть також Топ-10 найпопулярніших
заборонених слів.
інтерфейс програми має показувати прогрес роботи додатка за допомогою
індикаторів (прогрес бар). Користувач через інтерфейс додатка може призупинити роботу алгоритму, відновити, повністю зупинити.
За підсумками роботи програми, виведіть результати роботи в елементи користувацького інтерфейсу (продумайте, які елементи керування можуть
знадобитися).
Програма обов'язково має використовувати механізми багатопотоковості та
синхронізації!
Програма може бути запущена лише в одній копії. Передбачте можливість запуску додатка з командного рядка без відображення візуального інтерфейсу.